Sebuah pertanyaan yang akan Anda tanyakan pada setiap wawancara yang Anda lakukan.
Ceritakan tentang dirimu.
Apa yang harus Anda katakan
Dan saya akan meninggalkan ini di layar sehingga Anda bisa membacanya sendiri.
Tetapi ini adalah sesuatu yang harus disiapkan dan Anda siap untuk menjawab.
Dan sungguh, bagaimana kita bisa menjawab pertanyaan ini dengan sukses.
Anda melihat ini adalah kesempatan bagi Anda untuk mengarahkan pembicaraan ke arah yang Anda inginkan dalam cerita
yang disiapkan.
Dari empat pahlawan yang ingin Anda ingat, Anda akan mengarahkan sisa percakapan setelah mereka menanyakan pertanyaan ini kepada Anda
mengapa Anda ingin mereka bertanya kepada Anda sehingga Anda dapat menyinari beberapa kunci utama di sini.
Anda ingin menjawab pertanyaan ini dalam sekitar satu menit.
Jika Anda melakukannya terlalu lama sementara pewawancara akan bosan dan jika Anda terlalu pendek maka mereka tidak
mendapatkan cukup kesempatan untuk mengenal Anda.
Kuncinya di sini adalah bagi Anda untuk memberi tahu perjalanan pahlawan Anda bagaimana Anda beralih dari sedikit keterampilan menjadi seseorang yang
ingin mereka pekerjakan.
Pikirkan itu seperti film yang ingin Anda bicarakan pemicu kesuksesan Anda dalam menit ini.
Anda ingin menunjukkan bahwa Anda adalah orang yang sukses.
Anda juga ingin sedikit mendiskusikan mungkin proyek masa lalu Anda tentang perusahaan masa lalu Anda sehingga Anda mendapat
pertanyaan tentang proyek-proyek ini atau melewati perusahaan oleh pewawancara karena perlu diingat pewawancara
akan mengajukan pertanyaan tindak lanjut berdasarkan ini.
Dan ketika Anda berbicara tentang diri Anda sendiri mungkin menarik bahwa Anda adalah seorang master origami lima tahun yang lalu
tetapi mungkin tidak masalah bagi pewawancara.
Jadi, pastikan cerita Anda tentang perjalanan pahlawan Anda relevan dengan pekerjaan itu.
Dan Anda menyebutkan beberapa keterampilan yang akan Anda kerjakan di pekerjaan ini dalam menit ini.
Anda ingin menunjukkan bahwa sangat beruntung memiliki Anda dan bagaimana semua yang telah Anda lakukan di masa
lalu menjadikan ini peran yang sempurna bagi Anda.
Dan perlu diingat bahwa seorang pewawancara mungkin bahkan tidak melihat resume Anda jadi siapkan cerita.
Sesuatu yang sulit Anda lakukan dan mengapa Anda lakukan untuk menyelesaikannya dan apa dampaknya.
Anda tidak perlu berbicara tentang kisah hidup Anda bagaimana Anda pergi ke sekolah dasar dan sekolah menengah.
Tetap singkat dan to the point.
Tetapi pastikan Anda menonjol dari kerumunan.
Semua orang mungkin bisa kode dalam Javascript.
Tapi apa yang Anda lakukan itu membuat Anda berdiri.
Dan itu adalah sesuatu yang harus Anda jawab sendiri.
Ingatlah bahwa jenis pertanyaan ini ada variasi yang berbeda.
Beberapa orang bertanya.
Tuntun saya melalui resume Anda atau mengapa Anda meninggalkan pekerjaan Anda saat ini atau banyak variasi lainnya.
Pada dasarnya mereka ingin mendengar cerita mengapa Anda ada di sini.
Dan sebagai contoh inilah yang akan saya katakan jika katakan Anda tidak memiliki pengalaman jadi Anda hanya mengikat diri
Anda dengan kode dan ini adalah wawancara kerja pertama Anda.
Anda dapat mengatakan sesuatu di sepanjang baris baik saya benar-benar tertarik pada pengkodean.
Beberapa tahun yang lalu ketika saya akan memulai bisnis sampingan kecil ini dan saya akan mempekerjakan
pengembang dan desainer untuk membangun situs web atau aplikasi untuk saya dan itu selalu merupakan kotak blok di mana saya akan membayar uang pengembang ini
dan mereka akan datang kembali dengan produk yang saya tidak pernah puas sepenuhnya.
Jadi saya mulai belajar sendiri cara membuat kode karena saya ingin tahu cara kerja kotak hitam ini.
Dan semakin banyak saya belajar, semakin saya pelajari, saya menjadi benar-benar tertarik pada golf dalam
lanskap pemrograman dan saya mulai mengkonsumsi informasi sebanyak yang saya bisa berlatih sebanyak yang saya bisa.
Saya mulai membangun proyek dan kemudian di sinilah Anda dapat berbicara tentang beberapa proyek portofolio besar Anda dan
tiba-tiba saya mulai menulis posting blog tentang mata pelajaran teknis yang diterima dengan sangat baik dan saya kira apa yang saya coba
katakan adalah bahwa melalui proyek-proyek ini dan melalui pos-pos ini setiap hari saya menjadi lebih
baik dan lebih baik sebagai coder ke titik yang sekarang saya merasa sangat percaya diri dan
mampu menjadi aset berharga bagi tim Anda tidak hanya sekarang tetapi bahkan satu tahun dari sekarang di mana saya berharap
keterampilan saya untuk tumbuh secara eksponensial.
Dan ini hanyalah sebuah contoh yang saya buat di bagian atas kepala saya, tetapi Anda lihat di sini bagaimana saya
menyentuh ketiga poin menunjukkan bahwa saya sukses bahwa saya telah memiliki bisnis masa lalu di masa lalu bagaimana saya telah
belajar sendiri cara kode karena minat yang saya miliki.
Jadi saya tipe orang yang rajin giat.
Saya juga menyebutkan beberapa hal yang ingin saya ghast seperti.
Kedua proyek yang ditulis mungkin telah bekerja pada proyek pribadi saya yang telah saya masukkan ke dalam portofolio saya dan
saya juga berbicara tentang keterampilan yang relevan dengan pekerjaan itu mungkin ini adalah posisi yang terkait dengan
pengembangan web atau membangun aplikasi.
Dan ini adalah sesuatu yang dapat Anda atur.
Tetapi kuncinya adalah menyiapkan ini.
Dan ingat Anda ingin menonjol.
Jangan katakan hal-hal yang dikatakan semua pengembang lain atau programmer katakan jika Anda melakukan sesuatu yang luar
biasa dalam hidup Anda, bahkan jika itu tidak berhubungan dengan pengkodean, cobalah untuk mengerjakannya dalam wawancara.
Dan dengan begitu Anda akan lebih berkesan.
Dan ini akan mengatur panggung untuk sisa energi sehingga keberuntungan di luar sana dan saya akan lihat
di video berikutnya.
Buh-Bye.